# 哔哩哔哩PC客户端

> 哔哩哔哩（bilibili.com）是国内知名的视频弹幕网站，这里有及时的动漫新番，活跃的ACG氛围，有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。

- 下载：https://app.bilibili.com
- 主站：https://www.bilibili.com

---
- B站
- bilibili
- 哔哩哔哩
- ACG
- 二次元
- 弹幕视频
- 直播
- 番剧
- 影视
- 动画
- 漫画
- 游戏
- UP主
- 哔哩哔哩动画
- 哔哩哔哩弹幕网

```txt
██████  ██ ██      ██ ██████  ██ ██      ██       ██████   ██████ 
██   ██ ██ ██      ██ ██   ██ ██ ██      ██       ██   ██ ██      
██████  ██ ██      ██ ██████  ██ ██      ██ █████ ██████  ██      
██   ██ ██ ██      ██ ██   ██ ██ ██      ██       ██      ██      
██████  ██ ███████ ██ ██████  ██ ███████ ██       ██       ██████ 

                                  哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili
```
